Saya telah mengirim Anda ke sini untuk menghapus
bahwa Rani dari Baliya
keluar dari rumahku.
Tapi dia telah memenangkan hatimu.
Bukan seperti itu, Rajeshwari.
Saya melakukan semua yang Anda minta.
Aku bahkan memuji Kiara
untuk menyelamatkan nyawa Digvijay.
Tapi gadis itu tidak mengeluh.
Dia senang Yang Mulia selamat.
Saat dia berdiri untukku di puja
dan membela kehormatanku,
Mau tak mau aku
berubah pikiran tentang dia.
Dia bisa saja melakukannya
menggunakan kesempatan
itu untuk membalasku.
Dia bisa saja tertawa ketika
mereka meremehkan saya.
Tapi dia tidak melakukannya.
Rani adalah gadis yang baik, Rajeshwari.
Dia memiliki hati yang murni.
Dia agak kasar di bagian tepinya.
Dia diatur dalam cara desanya.
Tapi Anda harus memberinya kesempatan.
Dia akan membuktikan dirinya
layak menjadi menantu Rajawat.
Saya tidak ingin mengulangi kesalahan saya.
Jadi, aku akan pergi.
Aku akan memberitahu Veer yang sebenarnya
tentang bagaimana itu bukan Kiara
tapi Rani yang
menyelamatkan nyawa ayahnya.
Tunggu.
Pikirkan lagi, Padmini.
Siapa yang lebih kamu
sayangi, Rani atau adikmu?
Rajeshwari!
Jika kamu memberitahu Veer sesuatu,
semuanya akan berakhir
antara kamu dan aku.
Sepatu melindungi kaki
kita dari duri dan batu.
Itu sebabnya kita memakainya di
kaki kita, bukan membawanya di kepala.
Rani adalah putri seorang pelayan.
Seorang pelayan yang telah bekerja untuk
kami dengan kepala tertunduk selama 20 tahun.
Anda ingin kami tiba-tiba
mengangkat status putrinya
menjadi menantu perempuan kami!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bahkan setelah 100 kelahiran,
gadis kasar itu tidak
bisa menandingi kita.
Itu adalah kebenaran yang
tidak akan pernah berubah.
Dia baik...
- Berhenti.
Temui aku sebelum kamu pergi.
Saya tidak ingin mendengar
atau mengatakan apa pun lagi.
Waktu mengajarkan kita semua.
Sama seperti saya,
kamu akan belajar
bahwa kamu tidak dapat menemukan
menantu yang lebih baik dari Rani.
Gadis itu adalah emas dalam segala hal.
Jangan meremehkannya.
Masuk.
Saya tidak membayangkannya
bahwa ini akan menjadi hal pertama
Saya akan berbicara dengan
Anda setelah Anda kembali.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Tapi saya tidak setuju dengan itu
apa yang kamu lakukan di bawah.
Memperkenalkan Kiara sebagai istriku
salah, Yang Mulia.
Maka jangan setuju dengan saya.
Tidak semua orang harus menyukai
apa yang menurut saya perlu.
Tapi aku...
- Dan pada siapa sebenarnya kamu merasa kasihan?
Untuk Kiara atau istrimu yang sebenarnya?
aku hanya mencoba mengatakan...
Tidakkah Anda berpikir
Anda menjadi terlalu terikat
untuk pernikahan yang
tidak diminta ini dan istrimu?
Yang Mulia, saya...
Saya hanya mencoba mengatakannya
bahwa ini adalah masalah besar.
Ini adalah kebohongan yang serius.
Aku hanya tidak berpikir...
- Kalau begitu jangan berpikir, Veer.
Tidak berpikir.
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Saya tidak ikut campur dalam
urusan rumah sakit Anda.
Seperti itu,
akan lebih baik jika kamu tidak ikut
campur dalam urusan keluarga ini.
Tapi ini tentang
reputasi keluarga kami.
Ini tentang saya.
Aku tahu tidak ada seorang pun
yang bahagia dengan pernikahan ini,
tapi pernikahan adalah sebuah
kebenaran tentang keluarga ini,
tentang aku dan tentang Rani.
Bagaimana aku bisa menerima kebohongan itu
Kiara menjadi istriku?
Dan aku tidak pernah bisa menerima
kebenaranmu dan istrimu Rani.
Ayolah, Veer!
Apakah kamu pikir aku ingin berbohong?
Benar-benar?
Saya telah memutuskan untuk menjadikan
Kiara sebagai menantu keluarga ini
ketika aku sadar
bahwa itu akan baik untuk adikmu
dan putriku, prospek
pernikahan Nandini.
Apa yang orang pikirkan
ketika mereka mengetahui bahwa kami
para bangsawan telah menikahi putra mereka
kepada putri seorang pelayan?
Tapi, Yang Mulia...
- Tolong, Veer!
Anda masih belum mengerti.
Saya khawatir tentang Kiara yang malang.
Tuhan tahu apa yang dia pikirkan
setelah aku menyeretnya
ke masalah ini tanpa alasan.
Tapi kamu mengkhawatirkan
hamba itu dan kebenaranmu!
Bagaimanapun,
lupakan.
Itu hanya untuk beberapa hari.
Nandini dan Jay akan menikah,
lalu...
- Tidak, Yang Mulia.
Harap pertimbangkan kembali.  Saat Malini
dan Purushottam Singh mengetahui kebenarannya
itu akan sangat tidak adil
bagi Nandini, keluargamu
dan terutama kamu.
Saya tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi, Yang Mulia.
Oh hentikan, Veer!
Anda tidak akan memberi tahu siapa pun apa pun.
Mereka akan salah paham...
- Oh, benarkah?
Dan apa yang orang pikirkan
jika saya memberi tahu mereka
bahwa Rani adalah menantu kami?
Setidaknya Anda tidak
akan merasa malu nantinya.
Yang Mulia, saya mohon.
Anda tidak pernah membuat
keputusan ceroboh seperti itu.
Tolong jangan lakukan ini.
Veer, sudah kubilang padamu
bahwa aku tidak akan menerima
Rani sebagai menantuku.
Anda tidak perlu melakukannya, Yang Mulia.
Aku tidak akan memintamu menerima Rani.
Tapi tolong perkenalkan dia
sebagai menantu keluarga ini.
Itu adalah kebenarannya, Yang Mulia.
Veer, aku sudah memperhatikannya
bahwa pada saat
aku jauh dari rumah ini,
kamu tampak seperti pria yang berubah.
Tapi jangan lupa, Veer.
Anda akan menerima keputusan saya
dan lakukan apa yang aku katakan.
Kiara akan memakai sari ini.
Anda akan membawanya padanya.
Memahami?
Tahukah kamu, Veer?
Berkat kebodohanmu,
Saya harus meninggalkan rumah saya.
Aku kembali hanya untuk Nandini.
Saya berusaha sangat keras
bukan untuk mengingatkanmu akan perbedaannya
antara keluarga dan orang luar.
Tapi berkali-kali,
kamu membuatku sadar
bahwa pada akhirnya,
kamu bukan bangsawan.
Anda belum sepenuhnya
menjadi bagian dari keluarga ini.
Itu sebabnya kamu mengkhawatirkan
pelayan yang tidak penting
tapi bukan masa depan adikmu.
Dan, Veer, pertimbangkan ini.
Jika kamu memberitahu keluarga Jai ​​yang sebenarnya,
Saya akan meninggalkan
rumah, dan kali ini,
Saya akan pergi untuk selamanya.
Veer, kali ini,
menyelesaikan tugas.
Ada apa sekarang?
Mengapa Anda tidak
mendengarkan Yang Mulia?
Apa maksudmu?
Kiara bukan istriku.
Itu bohong.
Lalu bagaimana aku bisa...
- Lalu apa kebenarannya?
Apakah kamu menganggapku istrimu?
Katakan padaku, Dokter.
Keheninganmu telah memberiku jawaban.
Jika kamu tidak menganggapku
istrimu, apa bedanya
jika saya bertemu seseorang sebagai
pelayan atau sebagai menantu perempuan?
Apakah penting siapa
yang memakai sari ini?
Saya bahkan tidak tahu cara memakainya.
Mengapa Anda merasa terganggu, Dokter?
Anda menaruh kumkum di kepala saya,
tapi bukan berarti kamu wajib
kepadaku seumur hidupmu.
Mereka bilang
kumkum di kepala
wanita sangat berharga.
Mereka benar.
Maksud saya,
kamu membayar mahal untuk itu.
Ratu marah dan
meninggalkan rumah.
Karena itu, Yang
Mulia jatuh sakit.
Semua orang sedih,
semua karena kumkum ini.
Kumkum termasuk dalam perpisahan seorang wanita.
Tapi meletakkannya di sana
bukan berarti kamu menerimaku.
Lakukan tugasmu, Dokter.
Tolong dengarkan Yang Mulia.
Menghargai
keinginannya lebih penting.
Lihat, aku...
Lihat, rumah ini membutuhkannya.
Aku tidak ingin dia
marah lagi karena aku.
Saya bersedia hidup
sesuai keinginannya.
Anda juga harus melakukan
apa yang diinginkan Ratu.
Itu adalah yang terbaik untuk semua orang.
Saya akan membawa sari ini kepada Putri.
Aku tahu itu.
Aku tahu kamu akan
melakukan hal seperti ini.
Vikram, tinggalkan tanganku!
Aku akan melakukannya, begitu kita
berada di depan orang tua Jai ​​Singh.
Anda akan ikut dengan saya dan memberi tahu mereka
bahwa Rani itu istri Bro, bukan kamu.
Kamu menyakitiku, Vikram!
Vikram, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan tangannya.
Siapa yang memperlakukan tamu seperti itu?
Rani, tolong jangan ikut campur.
Saya mencoba mempelajari
cara-cara keluarga ini,
dan kamu sepertinya melupakannya.
Tinggalkan tangannya.
Tapi apa yang dia lakukan itu keji...
Saya tahu dia membantu keluarga ini.
Saya sebenarnya tidak ambil
pusing dengan apa yang terjadi.
Jadi, tenanglah.  Tinggalkan tangannya.
Putri,
kamu diberi sari ini
pada 'mooh dikhai'.
Anda harus memakainya.
Tidak, Rani.  Saya tidak bisa memakainya.
Saya setuju untuk bertemu mereka hanya sekali.
Dan aku tidak menyangka
semua ini akan terjadi.
Segalanya akan menjadi sangat berantakan.
Apa yang bisa kulakukan, Rani?
Menolak Yang
Mulia tidaklah mudah.
Kami tahu itu.
Silakan mencoba memahaminya, Vikram.
Kita semua tahu alasannya
untuk apa yang terjadi di sini.
Silakan ambil sari ini dan kenakan.
Anda membuat kesalahan.
Anda akan menyesali ini.
Dia sangat pintar.
Dia mencoba membodohimu.
Anda tertipu!
Jika ini terus berlanjut,
dia akan mencuri Bro darimu
sebelum kamu menyadarinya.
Bagaimana dia bisa mencurinya dariku
padahal dia bukan milikku?
Sangat bagus.
Anda menghargai hadiah saya.
Ngomong-ngomong, Rajeshwari...
- Ya?
Anda telah memilih dengan baik.
Menantu perempuan Anda cantik sekali.
Kamu benar, Malini.
Dia memberikan pujian
bukan hanya untuk hadiahmu
tetapi juga untuk keluarga Rajawat.
Jika aku berani,
Saya pikir tidak ada wanita
di seluruh Jaipur yang
melampaui kecantikannya.
Kiara adalah satu dari sejuta.
'Aku harus bicara dengan Veer.'
'Jika kamu memberi tahu Veer sesuatu,'
'semuanya akan berakhir
antara kau dan aku.'
Kemana kamu pergi,
putriku sayang...
Maaf.
Kiara adalah menantu perempuan saat ini.
Sangat menyedihkan.
Anda menikmati waktu Anda sebagai
menantu perempuan selama ini.
Tapi sekarang Ratu telah kembali,
dan kamu kembali menjadi pelayan.
Apa pun itu, saya
bersenang-senang.
Karena saya akan menikah.
Dan kamu akan hancur.
Lakukan persiapan,
pelayan sayang.
Karena kamu akan melakukannya
bekerja keras untuk membuat
pengaturan pernikahan.
Dengar, bodoh.
Saya tidak peduli menjadi
pelayan atau menantu perempuan.
Saya rasa tidak ada pekerjaan
apa pun yang berada di bawah saya.
Karena saya mandiri.
Anda harus mengkhawatirkan
diri Anda sendiri, Pangeran.
Karena kamu tidak akan
pernah menikah dengan Nandini.
Dan siapa yang akan menghentikan pernikahannya?
Kebenaran selalu terungkap.
Saya yakin kebenaran tentang ayah
saya tidak bersalah akan diketahui.
Seperti itu,
semua orang akan tahu
bahwa kamu adalah orang jahat.